TÓM TẮT LUỒNG HỆ THỐNG QUẢN LÝ ĐUA NGỰA
1. Tổng quan Role trong hệ thống
1. Spectator (Người xem)
Role mặc định khi đăng ký tài khoản.
Không cần Admin duyệt.
Có thể:
Xem giải đấu, cuộc đua, kết quả.
Xem giả lập đua ngựa.
Chat trong phòng đua.
Cá cược.
Nạp/Rút tiền.
+Có thể gửi yêu cầu nâng cấp thành:
Horse Owner
Jockey
2. Horse Owner (Chủ ngựa)

Sau khi gửi form và được Admin duyệt:

Quản lý thông tin ngựa.
ngựa có
tên
Tuổi
giới tính
giống
có thể upload ảnh avata ngựa
ngựa sẽ có tỉ lệ win các trận đấu
Thay vì mình đưa mấy cái chỉ số vận tốc, sức mạnh... Thì mình đưa tỉ lệ mà con ngựa có thể vào top và có giải
Giải nhất, nhì, ba là 3 giải có thưởng
Vd: ngựa tham gia 4 trận. 2 lần giải nhất, 1 lần giải nhì và 1 lần giải 3 thì tỉ lệ của top1, top 2, top 3 lần lượt là 50% 25% 25%
còn ngựa mới thì thanh tỷ lệ là 0 và đc gắn thẻ newbie
Đăng ký ngựa và Jockey  tham gia giải đấu.
gửi lời mời kết bạn cho cho Jockey
( khi nào Jockey đồng ý thì mới có thể đăng kí tham gia giải đấu)
Theo dõi kết quả, bảng xếp hạng, tiền thưởng.
-khi admin mở giải đấu thì sẽ đăng kí ngựa và jockey,.... và khi đăng kí xong thì sẽ gửi thông tin đó qua cho jockey xác nhận là đúng thông tin đã thỏa thuận chưa nếu đúng thì jockey xác nhận và thông tin đó đc đưa lên admin khi thành công thì cả owner và jockey đó cũng sẽ nhận đc thông báo
- còn nếu jockey reject thì phải đăng kí lại từ đầu
- khi chưa đến hạn đóng đăng kí thì không biết có những owner nào đã tham gia và trong lúc đó có thể update các thông tin mới như muốn đổi ngựa và jockey và jockey cũng sẽ nhận được thông báo
- sau khi hết hạn đóng đăng kí thì admin sẽ duyệt và chỉ lấy top đầu từ trên xuống theo số lượng ngựa đã đặt ra và lúc này thì mới xem được mình có được tham gia hay không
Quản lý ví tiền.
tìm kiếm Jockey theo ID để kết bạn
view đc danh sách các Horse Owner,Jockey đã kết bạn, 1 nơi xem đc các Horse Owner, Jockey khác( có thể tìm kiếm theo role)

3. Jockey

Sau khi gửi hồ sơ và được Admin duyệt:

Tìm và gửi lời mời kết bạn Horse Owner
chấp nhận/ REJECT lời mời đua ngựa của Horse_owner nếu đồng ý thì
Tham gia đua.
Theo dõi lịch đua và tiền thưởng.
Quản lý ví tiền.
báo cáo Horse_owner và Race Referee lên admin
4. Race Referee (Trọng tài)
Kiểm tra cân nặng Jockey trước đua.
Kiểm tra điều kiện sân.
Điều khiển trạng thái cuộc đua.
bát đầu/ dung cuộc đua
Gắn cờ vi phạm cho ngựa.
cho account vi phạm vào Blacklist.
quản lí tiền
5. Admin
Duyệt tài khoản nâng cấp.
Admin tạo giải đấu, set up phần thưởng ( tiền ) cho
giải nhất-nhì-ba với đơn vị là VNĐ
quy định rule cho giải đấu ( số ngựa tham gia, giống,...)
chọn nơi thi đấu, ngày giờ và không được trùng lịch

sau đó sẽ cho Owner tiến hành đăng kí và sẽ có thông báo về số ngày sẽ đóng đăng kí
trong thời gian đăng kí thì owner có thể đăng kí và update lại các thông tin và các tài khoản đăng kí sẽ được thêm vào 1 danh sách mà chỉ admin mới có thể thấy được
mỗi lần owner update lại danh sách đăng kí thì sẽ bị đẩy xuống cuối danh sách
sau khi hết hạn đăng kí thì admin sẽ duyệt danh sách và chỉ công nhận các account phù hợp với tiêu chỉ đã đặt ra tính từ đầu danh sách xuống ( ví dụ set rule là 8 người thi đấu thì admin sẽ duyệt từ trên xuống và lấy ra 8 người)

khi đã duyệt xong thì danh sách sẽ được public cho mọi người thấy và đặt cược

- thiết lập số tiền cược tối thiểu của spectator
Điều hành toàn bộ cuộc đua.
quản lí tiền ví dụ thua cuộc của spectator
Quản lý blacklist.
có dashboard để theo dõi lịch sử, doanh thu,vv

*hệ thống giả lập 1 cuộc đua ngựa:
mọi thứ sẽ theo set up của admin và khi trọng tài bắt đầu thì hệ thống sẽ giả lập đua theo thời gian thực
cho các con ngựa chạy từ A-B và có tên jockey, ngựa, giống để ng xem biết
khi thời gian chạy hết thì sẽ hiện ra top 1, top 2, top 3 và phân chia tiền thưởng cho owner, jockey theo tỉ lệ đã set up cũng như cược của spectator
trong khi thi nếu con ngựa nào bị trọng tài gắn cờ vi phạm thì sẽ + thêm thời gian cho con ngựa đó
nếu bị gắn 3 cờ coi như bị xử thua
và khi hết giải thì con ngựa nào ít thời gina nhất sẽ thắng
