TÓM TẮT LUỒNG HỆ THỐNG QUẢN LÝ ĐUA NGỰA
1. Tổng quan Role trong hệ thống
1. Spectator (Người xem)
Role mặc định khi đăng ký tài khoản.
Không cần Admin duyệt.
Có thể:
Xem giải đấu, cuộc đua, kết quả.
Xem giả lập đua ngựa.
Chat trong phòng đua.
Cá cược.
Nạp/Rút tiền.
Có thể gửi yêu cầu nâng cấp thành:
Horse Owner
Jockey
2. Horse Owner (Chủ ngựa)

Sau khi gửi form và được Admin duyệt:

Quản lý thông tin ngựa.
ngựa có
tên
Tuổi
giới tính
giống
có thể upload ảnh avata ngựa
ngựa sẽ có tỉ lệ win các trận đấu
Thay vì mình đưa mấy cái chỉ số vận tốc, sức mạnh... Thì mình đưa tỉ lệ mà con ngựa có thể vào top và có giải
Giải nhất, nhì, ba là 3 giải có thưởng
Vd: ngựa tham gia 4 trận. 2 lần giải nhất, 1 lần giải nhì và 1 lần giải 3 thì tỉ lệ của top1, top 2, top 3 lần lượt là 50% 25% 25%
còn ngựa mới thì thanh tỷ lệ là 0 và đc gắn thẻ newbie
Đăng ký ngựa và Jockey  tham gia giải đấu.
gửi lời mời kết bạn cho cho Jockey
( khi nào Jockey đồng ý thì mới có thể đăng kí tham gia giải đấu)
Theo dõi kết quả, bảng xếp hạng, tiền thưởng.
Quản lý ví tiền.
tìm kiếm Jockey theo ID để kết bạn
view đc danh sách các Horse Owner,Jockey đã kết bạn, 1 nơi xem đc các Horse Owner, Jockey khác( có thể tìm kiếm theo role)

3. Jockey

Sau khi gửi hồ sơ và được Admin duyệt:

Tìm và gửi lời mời kết bạn Horse Owner
Nhận hoặc từ chối lời mời từ Horse Owner.
Tham gia đua.
Theo dõi lịch đua và tiền thưởng.
Quản lý ví tiền.
báo cáo Horse_owner và Race Referee lên admin
4. Race Referee (Trọng tài)
Kiểm tra cân nặng Jockey trước đua.
Kiểm tra điều kiện sân.
Điều khiển trạng thái cuộc đua.
bát đầu/ dung cuộc đua
Gắn cờ vi phạm cho ngựa.
cho account vi phạm vào Blacklist.
quản lí tiền
5. Admin
Duyệt tài khoản nâng cấp.
Admin tạo giải đấu, set up phần thưởng ( tiền ) cho
giải nhất-nhì-ba với đơn vị là VNĐ
quy định số ngựa tham gia
có 3 loại
7 con, 8 con, 12 con
chọn loại sân có khoảng
10 sân phân theo tên để admin chọn
thời gian tổ chức ngày tháng và tư mấy giờ tới mấy giờ và đương nhiên không được trùng lịch
về việc cá cược
- khi admin tạo xong giải đấu thì hệ thống tự động đổi trạng thái cuộc đua thành OPEN_FOR_REGISTER   Horse_owner cần phải đăng kí ngựa và Jockey cũng như xét tỷ lệ ăn chia
(ví dụ jockey 30%, horse_owner là 70%)
và gửi lên admin sẽ thấy thông tin và duyệt
- thiết lập số tiền cược tối thiểu của spectator
Điều hành toàn bộ cuộc đua.
quản lí tiền ví dụ thua cuộc của spectator
Quản lý blacklist.


hệ thống giả lập 1 cuộc đua ngựa
có tính năng đổi nền sáng - tối
