TÓM TẮT LUỒNG HỆ THỐNG QUẢN LÝ ĐUA NGỰA
1. Tổng quan Role trong hệ thống
1. Spectator (Người xem)
Role mặc định khi đăng ký tài khoản.
Không cần Admin duyệt.
Có thể:
Xem giải đấu, cuộc đua, kết quả.
Xem giả lập đua ngựa.
Chat trong phòng đua.
Cá cược.
Nạp/Rút tiền.
Có thể gửi yêu cầu nâng cấp thành:
Horse Owner
Jockey
2. Horse Owner (Chủ ngựa)

Sau khi gửi form và được Admin duyệt:

Quản lý thông tin ngựa.
Đăng ký ngựa và Jockey  tham gia giải đấu.
gửi lời mời kết bạn cho cho Jockey
( khi nào Jockey đồng ý thì mới có thể đăng kí tham gia giải đấu) 
Xác nhận ngựa tham gia trước giờ đua.
Theo dõi kết quả, bảng xếp hạng, tiền thưởng.
Quản lý ví tiền.
3. Jockey 

Sau khi gửi hồ sơ và được Admin duyệt:

Tìm và gửi lời mời kết bạn Horse Owner
Nhận hoặc từ chối lời mời từ Horse Owner.
Tham gia đua.
Theo dõi lịch đua và tiền thưởng.
Quản lý ví tiền.
4. Race Referee (Trọng tài)
Kiểm tra cân nặng Jockey trước đua.
Kiểm tra điều kiện sân.
Điều khiển trạng thái cuộc đua.
bát đầu/ dung cuộc đua
Gắn cờ vi phạm cho ngựa.
cho account vi phạm vào Blacklist.
quản lí tiền
5. Admin
Duyệt tài khoản nâng cấp.
Tạo và quản lý giải đấu.
Set phần thưởng, thời gian, luật chơi.
Điều hành toàn bộ cuộc đua.
quản lí tiền ví dụ thua cuộc của spectator
Quản lý blacklist.


hệ thống giả lập 1 cuộc đua ngựa 